https://fonts.google.com/specimenTab?standard-styles

* foi escolhida a fonte rotobo, e selecionado as opções light 300, medium 500, bold 700

<section></section = essa tag e usada quando vamos definir um conteudo

rem é uma medida relativa.
1rem é igual ao tamanho padrão da fonte da raiz(root) do documento, normalmente 16px, logo 1rem é igual à 16px.

* box-sizing = Especifica o comportamento das propriedades 'width' e 'height'. 
Se você definir box-sizing: border-box;um elemento, o preenchimento e a borda serão incluídos na largura e na altura:

Ambos os divs são do mesmo tamanho
